# Часто задаваемые вопросы
---

> В этом разделе вы найдете ответы на наиболее часто возникабщие проблемы у студентов.

### 1. Не проходит автоматическая проверка Github, хотя проект собирается на моем ПК?

  - Проверьте, что в репозиторий было загружено решение (Solution, расширение файла - .sln) только в одном экземпляре. Если вы по ошибке загрузили несколько папок с решениями, то удалите лишнее.

### 2. Я добавил в репозиторий .txt файл с кодом программы. Почему автоматическая проверка Github не проходит?
** В репозиторий необходимо выкладывать полное содержимое папки с решением.**

Для выполнения домашнего задания необходимо скомпилировать ваш код с помощью любого доступного компилятора. Для упрощения данной процедуры и, в принципе, разработки программ советую установить [Visual Studio Community](https://visualstudio.microsoft.com/ru/thank-you-downloading-visual-studio/?sku=Community&rel=16). 
Это бесплатное ПО, которое подойдет для выполнения всех домашних заданий.

Если же у вас Linux или macos, то воспользуйтесь [терминальным доступом к серверам МИЭТ](remote%20desktop.md).

### 3. Не компилируется проект. Что делать?

- Как бы это банально не было, убедитесь в том, что у вас нет ошибок в проекте. Как правило компилятор генерирует достаточно подробные и понятные сообщения об ошибках.
- Если вы изменяли название файлов в проекте, например: ДЗ_Иванов -> ДЗ_Петров, то без внесения таких же изменений в файл решения, проект компилироваться не будет.
- Если вы каким-то образом перемещали файлы программ из одного места в другое, то ссылки на файлы в решении могут "поехать". Если сложно разобраться как работает visual stuido, то лучше всего создать проект заново и вставить код из предыдущего.

### 4. Все еще не получается?

- Напишите мне в телеграмм и мы быстро решим проблему.
