Подключение к удаленному рабочему столу в МИЭТ
==============================================

Если у вас нет возможности установить требуемое ПО на свой компьютер, вы можете воспользоваться удаленным рабочим столом. В этом случае вам не понадобится устанавливать тяжеловесное ПО, но платой за это будет несколько более медленная работа программ и неотзывчивый интерфейс, в зависимости от качества вашего подключения к сети.

Для доступа к удаленному рабочему столу, вам потребуется подключение к интернет, либо к локальной сети МИЭТ (в случае общежития), компьютер с ОС Windows, linux или macos, либо планшет с android или ios.

Так же возможно подключение из компьютерного зала в библиотеке.

Подключение к сети МИЭТ
-----------------------

Если вы проживаете в общежитии МИЭТ, то можете пропустить этот шаг, вы уже внутри.

Для подключения к сети МИЭТ вам необходимо установить VPN подключение, и залогиниться под своей учетной записью. 

	Внимание! Для успешной авторизации VPN необходимо сменить пароль по умолчанию на сайте http://users.miet.ru.

Информация по настройке подключения доступна по адресу http://vpn.miet.ru.


Подключение к терминальному серверу Galaxy
------------------------------------------

	Из сети Интернет к ресурсам терминальных серверов могут  подключиться только сменившие пароль пользователи. 

Чтобы воспользоваться терминальным доступом в сети МИЭТ необходимо на любом из компьютеров c операционной системой Windows запустить и настроить программу-клиента «Подключение к удаленному рабочему столу». 

Для этого: 

1. Через меню Пуск, Программы, Стандартные, Связь запустить «Подключение к удаленному рабочему столу» 

1. Для отображения всех полей программы, нажать кнопку Параметры 

1. В разделе Общее в поле - Компьютер ввести имя терминального сервера - galaxy.miet.ru

1. На вкладке Дополнительно выбрать Локальная сеть и установить галочки на всех пунктах 

1. Нажать кнопку Подключить. 

1. При несоответствии параметров безопасности компьютеров установить галочку Не выводить предупреждение и подтвердить подключение к данному компьютеру 

8. В появившемся окне в строки необходимо ввести 
    - `Пользователь` - имя учётной записи пользователя в виде `SIPC/xxxxxxx`
    - `Пароль` - первоначально полная дата рождения с точками. (cтуденты могут сменить пароль в Личном кабинете на http://users.miet.ru) 
    - `Вход` – SIPC 

9. Нажать кнопку OK и дождаться появления Окна терминального подключения 

После открытия Окна терминального подключения вы увидите обычный рабочий стол Windows. В верхней части рабочего стола имеется жёлтая панель с именем терминального сервера. В правой её части имеются обычные оконные кнопки Windows – «Свернуть», «Полный экран», «Выход». 

### Другие ОС

Пользователи альтернативных ОС должны воспользоваться соотвествующей программой для своей ОС и использовать настройки указанные выше.

#### Linux

- Remmina
- rdesktop

#### Macos

- Microsoft Remote Desktop
- 2X Client RDP

#### Android / iOS

- 2X Client RDP
